Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub by Netflix & Synced ដោយ kisscambodia ♔ Like kisskh.xyz នៅលើ Facebook ♔
1. LOVERS IN PARIS 2. WHAT HAPPENED IN BALI, 3. FULL HOUSE
១. អ្នកស្រលាញ់នៅប៉ារីស ២. អ្វីដែលកើតឡើងនៅបាឡា, ៣ ។ ផ្ទះពេញ
My daughter!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
There you are. Did you see the new bike I got you?
អ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកបានឃើញកង់ថ្មីដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នកទេ?
Anyway, what's up?
ទោះយ៉ាងណាមានរឿងអីកើតឡើង?
Dad, which do you think will suit me best?
ប៉ាតើអ្នកគិតថាមួយណាសមនឹងខ្ញុំ?
-What? -Full House, perhaps?
- តើអ្វីទៅ? - ផ្ទះហ្វុលប្រហែលជា?
Don't I remind you of Song Hye-kyo?
តើខ្ញុំមិនរំremindកអ្នកអំពីសុងហ៊ីទេ?
A family of three bears live together
គ្រួសារមួយនៃខ្លាឃ្មុំបីរស់នៅជាមួយគ្នា
You must think I'm blind, jeez.
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំខ្វាក់, jeez ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Then how about What Happened in Bali?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងនៅកោះបាលី?
Don't I remind you of Zo In-sung?
តើខ្ញុំមិនរំremindកអ្នកអំពីហ្សូអ៊ិនស៊ុងទេ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
"I'm a bit…"
"ខ្ញុំបន្តិចហើយ ... "
"Busy."
"រវល់។"
Dad,
ប៉ា,
I'm not blind, either.
ខ្ញុំក៏មិនពិការភ្នែកដែរ។
How about this then?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
"'That man is mine.
“ ‘បុរសនោះជារបស់ខ្ញុំ។
He is my boyfriend.' Why can't you say that?"
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
"How can I, when I look like this?
"តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ?
How can I say that amid those people?"
តើខ្ញុំអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ?
Stop fooling around.
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
He's my man.
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Go to your room and study.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសិក្សា។
-You… -Don't!
- អ្នក ... កុំធ្វើអី!
I will tell you carefully
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់
I will muster up the courage
ខ្ញុំនឹងប្រមូលភាពក្លាហាន
Starting from today, can I love…
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតើខ្ញុំអាចស្រលាញ់បានទេ…
Stop ruining a masterpiece.
បញ្ឈប់ការបំផ្លាញស្នាដៃ។
Aren't I perfect for the Han Gi-jun role?
តើខ្ញុំមិនពូកែសម្តែងហានជីជុនមែនទេ?
Please let me do it, Ms. Shin!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាលោកស្រីស៊ីន!
I can portray Han Gi-jun with perfection.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញហានជីជុនដោយភាពឥតខ្ចោះ។
No, you can't. The male lead is already taken.
ទេអ្នកមិនអាចទេ។ ការនាំមុខរបស់បុរសត្រូវបានគេយករួចហើយ។
What? Already?
អ្វី? រួចហើយ?
-Who is it? -Can't you take a hint?
-អ្នក​ណា​ហ្នឹង? តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
Is the drama festival preparation going well?
តើការរៀបចំមហោស្រពល្ខោនមានដំណើរការល្អទេ?
-Yes.
- មែន។ - មែន។
We'll choose the class representative this Saturday,
យើងនឹងជ្រើសរើសតំណាងថ្នាក់នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ
and everyone's to participate.
និងអ្នករាល់គ្នាចូលរួម។
-Okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
Hui-ji, bring me the list of groups.
ហួយជីសូមយកបញ្ជីក្រុមមកខ្ញុំ។
-Yes, Ms. Moon. -Dismissed.
បាទលោកស្រីមូន។ - ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
-Thank you.
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
-Heon! -Cha Heon.
ហេហេ! -Cha Heon ។
Would you like to join my group for the school play?
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការលេងសាលាទេ?
Our group will do Romeo and Juliet.
ក្រុមរបស់យើងនឹងធ្វើ Romeo និង Juliet ។
You'll be joining me, Su-jin, Mi-nyeo, and Se-hyeong.
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំស៊ូជិនមី - មីនិងសេ - ហ៊ី។
No.
ទេ
Don't.
កុំ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Heon, you know Lovers in Paris, right?
ហេហេអ្នកស្គាល់អ្នកស្រឡាញ់នៅប៉ារីសមែនទេ?
"'That man is mine.
“ ‘បុរសនោះជារបស់ខ្ញុំ។
He is my boyfriend.' Why can't you say that?"
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
That's what we chose.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានជ្រើសរើស។
So? Sounds fun, right?
អញ្ចឹង? ស្តាប់មើលទៅពិតជារីករាយមែនទេ?
I bet you want to join us.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
"Let's go, baby."
"ទៅ! កូនទៅ" ។
I'm not a baby.
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
WHY CAN'T YOU SAY THAT?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
"You taught me of love that doesn't change
“ អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
even in light or darkness.
សូម្បីតែនៅក្នុងពន្លឺឬភាពងងឹត។
However, the moment when darkness switched to light,
ទោះយ៉ាងណាពេលដែលភាពងងឹតប្រែទៅជាពន្លឺ
your face went on and off.
មុខរបស់អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
That's how unstable your face is."
នោះហើយជាទម្រង់មុខរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ” ។
What I just read was Love by the poet Kim Soo-young.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានអានគឺស្នេហាដោយកវីគឹមសូ - វ័យក្មេង។
Then which statement about this poem is true?
បន្ទាប់មកតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយណាដែលនិយាយអំពីកំណាព្យនេះគឺជាការពិត?
"That man is mine. He is my boyfriend."
បុរសនោះជារបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Why can't you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
Number one.
លេខ​មួយ។
"THAT MAN IS MINE. HE IS MY BOYFRIEND." WHY CAN'T YOU SAY THAT?
"បុរសនោះគឺជាបន្ទាត់។ គាត់គឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ" ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
"Let's go, baby."
"ទៅ! កូនទៅ" ។
Baby's not here.
ទារកមិននៅទីនេះទេ។
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
អ្នកស្រឡាញ់នៅក្នុងពិធីបុណ្យពិសាខបូព EOULLIM DRAMA
I will tell you carefully
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់
I will muster up the courage
ខ្ញុំនឹងប្រមូលភាពក្លាហាន
Starting from today…
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ…
-Can I love you?
- តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ? - តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
អ្នកស្រឡាញ់នៅក្នុងពិធីបុណ្យពិសាខបូព EOULLIM DRAMA
Your script…
ស្គ្រីបរបស់អ្នក…
You're joining us? Will you?
អ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយយើង? នឹង​អ្នក?
You drooled on it.
អ្នកបានជះទឹកលើវា។
DRAMA FESTIVAL GROUP LIST
បញ្ជីឈ្មោះដារ៉ាអាហ្វហ្វាយសៀគ្រុប
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
I see one person is missing.
ខ្ញុំឃើញមនុស្សម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
-Who is it? -It's Cha Heon.
-អ្នក​ណា​ហ្នឹង? - ឆៃហុន។
Ms. Moon, our group happens to be short of one member.
លោកស្រីមូនក្រុមរបស់យើងកើតឡើងខ្វះសមាជិកម្នាក់។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Then Heon can join Hui-ji's group.
បន្ទាប់មកហុនអាចចូលរួមក្រុមរបស់ហួយជី។
Get practicing, guys.
ទទួលបានការអនុវត្ត, បុរស។
-Okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
Mr. Lee.
លោកលី។
Hi.
សួស្តី។
It's the cardigan I borrowed the other day.
វាជាក្រដាសប្រាក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចីនៅថ្ងៃមុន។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Thank you for helping me that day.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
I got it dry-cleaned, too.
ខ្ញុំទទួលបានវាស្ងួត - សម្អាតផងដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
CARL SAGAN
ខាឡិនសាហ្គាន
Ha-young, are you all right?
ហា - វ័យក្មេងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-Sure. -Is your leg better?
- ធានា។ - តើជើងរបស់អ្នកប្រសើរជាងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
-Are you all right? -Sure.
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ធានា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
You see…
អ្នកឃើញ…
Well, I'm Ha-young's classmate.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ហាយ៉ាំង។
I have a heart condition.
ខ្ញុំមានជម្ងឺបេះដូង។
You see…
អ្នកឃើញ…
It's been like that since birth,
វាដូចជាអញ្ចឹងតាំងពីកំណើតមក
and I was rushed off to the ER several times.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅ ER ជាច្រើនដង។
I mean, I'm not ill right now,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនឈឺទេឥឡូវនេះ
but it could relapse in the future.
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងធូរស្បើយនាពេលអនាគត។
We'll get going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-Sure. -Bye.
- ធានា។ -លាហើយ។
What? You heard the Bells of Destiny?
អ្វី? អ្នកបានលឺកណ្តឹងវាសនាទេ?
Yes, I heard it in my head.
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន, វានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Ding-ding-ding.
ឌិងដិនឌិង។
Are you sure it wasn't the school bell?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាកណ្តឹងសាលាទេ?
The ringing in your head that went ding-ding-ding.
សំឡេងរោទិ៍នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដែលបានទៅងាប់។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Anyway, promise me you won't tell anyone.
ទោះយ៉ាងណាសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
-It's our little secret. -Deal.
- វាជាអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់យើង។ -Deal ។
What are you doing after class? Got any plans?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីថ្នាក់? មានគំរោងទេ?
Not really. Why do you ask?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Great. Let's practice together.
អស្ចារ្យ។ តោះអនុវត្តទាំងអស់គ្នា។
Oh, you look really enthusiastic.
អូអ្នកមើលទៅពិតជារំភើបណាស់។
Ha-young, join us.
ហា - វ័យក្មេងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
I have math class today.
ខ្ញុំមានថ្នាក់គណិតវិទ្យាសព្វថ្ងៃនេះ។
I'll memorize my lines by tomorrow morning. Sorry.
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំខ្សែរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ សុំទោស។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
It sure is.
វាប្រាកដណាស់។
CELL PHONE? KEYS? GAS VALVE? CHECK WHO'S AT THE DOOR
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត? ឃី? GAS VALVE? ពិនិត្យសុខភាពនៅជិតទ្វារ
GRANDMA, DID YOU TURN OFF THE TV?
GRANDMA, តើអ្នកបើកទូរទស្សន៍ទេ?
My grandma keeps forgetting things.
យាយខ្ញុំភ្លេចរឿងរ៉ាវ។
Sometimes, she doesn't,
ពេលខ្លះនាងមិន
but I still put up notes here and there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែកត់ចំណាំនៅទីនេះនិងទីនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's a very clever idea, though.
វាជាគំនិតឆ្លាតណាស់។
I should do the same with the things I keep forgetting.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែភ្លេច។
Goodness, is my Dae-sung home?
ភាពល្អតើផ្ទះ Dae-sung របស់ខ្ញុំទេ?
Yes, Grandma. I'm home.
បាទយាយ។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hello, I'm his classmate, Shin Sol-i.
សួស្តីខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់គឺស៊ីន Sol-i ។
I see. Well, it's a pleasure.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ជាការប្រសើរណាស់។
You haven't had dinner yet, right?
អ្នកមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
I'll get you something to eat.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
-Thank you. -You're welcome.
- អរគុណអ្នក។ -កុំ​គួរសម​អី។
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយអ្នកវិញ?
It's just my grandma, my dad, and me,
វាគ្រាន់តែជាយាយខ្ញុំឪពុកនិងខ្ញុំ
but my dad must be busy today.
តែប៉ាខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Want to see my room?
ចង់ឃើញបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
I was a swimmer since I was little,
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកតាំងពីតូច។
so I couldn't go to school often.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅសាលារៀនញឹកញាប់ទេ។
But here, I got to make friends like you guys,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំត្រូវបង្កើតមិត្តដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
go to karaokes, and even work on a school play.
ទៅលេងការ៉ាស់ដូហើយថែមទាំងធ្វើការលេងសាលាទៀតផង។
Every day is exciting.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគួរឱ្យរំភើប។
Right? Are you having fun with me?
ត្រូវទេ? តើអ្នកសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes. You're the best, brother.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
-What the… -Move!
តើអ្វីទៅ…
Wang Se-hyeong!
វ៉ាងសែ - ហ៊ី!
Watch it. And take it outside.
មើលវា។ ហើយយកវាទៅខាងក្រៅ។
There's no need to get angry about it.
មិនចាំបាច់ខឹងអំពីវាទេ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
PRESCRIPTION JEONG JIN-HWAN
ការធ្វើបទបង្ហាញពីជៀនឡុងជិន
I have a heart condition.
ខ្ញុំមានជម្ងឺបេះដូង។
Was it true?
តើវាជាការពិតទេ?
"Goodness.
“ ភាពល្អ។
I just bought this, you know.
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់នេះអ្នកដឹងទេ។
How can I go home wearing this?"
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយពាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? "
"I'm sorry. Let me have it dry-cleaned--"
"ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសូមឱ្យវាស្ងួតស្ងួត -"
"Lady, can't you see my baby's outfit?
"Lady, តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញសម្លៀកបំពាក់កូនរបស់ខ្ញុំទេ?
Dry-cleaning won't cut it!"
ការសម្អាតស្ងួតនឹងមិនកាត់វាទេ! "
"Sir! Can't you see my baby's scared?"
"លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនអាចឃើញកូនរបស់ខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ?"
"Baby, are you all right?
"ទារក, អ្នកមិនអីទេ?
Let's go, baby."
សូមកូនទៅ” ។
"Am I invisible to you?
"តើខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេ?
How do you think I felt?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
The woman I love was crying,
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់យំ
but I didn't have the power to help her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអំណាចជួយនាងទេ។
How do you think I felt
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
asking another man to help you?"
សួរបុរសម្នាក់ទៀតឱ្យជួយអ្នក? "
What the hell?
តើនរកអ្វី?
"You are…
"អ្នកគឺជាអ្នក ...
inside my heart."
នៅខាងក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Jin-hwan, that was hilarious!
ជិនហាន់នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
That was great.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Why weren't we chosen?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រូវបានជ្រើសរើស?
It's because Ha-young wasn't the lead!
វាដោយសារតែហាយ៉ាំងមិននាំមុខគេ!
Sol-i, answer me.
Sol-i ឆ្លើយខ្ញុំ។
"Why can't you say that?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
Don't spit on me.
កុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
Jin-hwan.
ជិន - ហាន់។
I sometimes wish…
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រាថ្នា…
you couldn't talk.
អ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
-Ha-young. -Shut it.
ហិហិ។ -បិទ​វា​ទៅ។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
15TH EOULLIM DRAMA FESTIVAL YUIL HIGH SCHOOL
សាលារៀនអ៉ីលីមដារ៉ាទី ១៥ អ៉ីលីមឌីមាលា
-Okay, let's place it here. -All right!
- អូយសូមដាក់វានៅទីនេះ។ -ត្រឹមត្រូវ!
Sol-i, what took you so long? Where's the MP3 player?
Sol -i, អ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ? តើម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 នៅឯណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ha-young and I used it for our practice sessions.
ហាក្មេងហើយខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់វគ្គហ្វឹកហាត់របស់យើង។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
The files are in order,
ឯកសារមានលំដាប់
so just press play.
ដូច្នេះគ្រាន់តែចុចលេង។
-I'll buy you snacks next time. -Sure, got it.
- ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់អោយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ទទួលបានវា។
-See you! -Sure!
-លាហើយ! - ធានា!
15TH EOULLIM DRAMA FESTIVAL YUIL HIGH SCHOOL
សាលារៀនអ៉ីលីមដារ៉ាទី ១៥ អ៉ីលីមឌីមាលា
Is everything here?
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Se-hyeong, do you have the cup?
Se-hyeong តើអ្នកមានពែងទេ?
-It's right here. - Is it?
- វានៅទីនេះ។ - តើវាទេ?
-What about the poison? -It's right here!
តើថ្នាំពុលមានអ្វីខ្លះ? - នៅត្រង់នេះ!
"I will always be with you,
"ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
and will never leave this castle
ហើយនឹងមិនចាកចេញពីប្រាសាទនេះទេ
that's enveloped in darkness."
ដែលបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងភាពងងឹត។
Are they going to kiss?
តើពួកគេនឹងថើបទេ?
-I'm so jealous. -They're about to kiss.
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ - ពួកគេហៀបនឹងថើប។
They're going to kiss!
ពួកគេនឹងថើប!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Mi-nyeo, come on.
មី - ញូវចូលមក។
"'Dear God, please bless this holy matrimony…'"
"" សូមគោរពព្រះសូមប្រទានពរដល់ពិធីមង្គលការដ៏បរិសុទ្ធនេះ ... ""
"Why must I bless this wedding, though?
“ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអោយពរដល់ពិធីមង្គលការនេះ?
I'm fiercely against it."
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាយ៉ាងខ្លាំង” ។
Then, speak from your heart this time.
បន្ទាប់មកនិយាយចេញពីបេះដូងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Guys, that's my voice!
បុរស, នោះជាសំលេងរបស់ខ្ញុំ!
-"Oh, Romeo." -Damn it, Sol-i.
- "អូ! រ៉ូម៉ាំង។ " -Damn វា, Sol -i ។
"Why did it have to be you?"
"ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាអ្នក?"
"My Romeo."
"Romeo របស់ខ្ញុំ។ "
-"Why are you so handsome?" -No, please don't.
- "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ហាដូច្នេះ?" - ទេសូមកុំធ្វើអី។
"Oh, Romeo."
"អូ! រ៉ូម៉ាំង។ "
-"Please accept my love!" -Goodness, Shin Sol-i.
- "សូមទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!" ភាពល្អស៊ីន Sol-i ។
-You'll make a perfect Juliet. -Right?
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Juliet ល្អឥតខ្ចោះ។ - ត្រឹមត្រូវ?
Aren't I the best?
តើខ្ញុំមិនពូកែមែនទេ?
-What the hell is going on? -Don't ask!
- តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - កុំសួរ!
-Damn it. Get out of the way. -Move!
-Damn វា។ ចេញពីផ្លូវ។ - មែន!
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Oh, no…
អូ​ទេ…
Wow, that was cool.
អស្ចារ្យនោះគឺត្រជាក់ណាស់។
That was a unique ending.
នោះគឺជាការបញ្ចប់តែមួយគត់។
Good job, class 1-7.
ការងារល្អថ្នាក់ទី ១-៧ ។
Nicely done!
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ!
What kind of a play was that?
តើការលេងប្រភេទនោះជាអ្វី?
Shin Sol-i messed it up, didn't she?
Shin Sol-i រញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
-It was completely ruined. -I know.
- វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
Shin Sol-i's always the problem.
Shin Sol-i តែងតែជាបញ្ហា។
She never does anything right.
នាងមិនដែលធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឡើយ។
-What? -Have you seen Sol-i?
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបានឃើញ Sol-i ទេ?
She's backstage, cleaning up.
នាងជាខ្នងបង្អែកសំអាត។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
DRESSING ROOM
បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
Heon.
ហុន។
Shin Sol-i.
Shin Sol-i ។
You're a total loser.
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
Sub by Netflix & Synced by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub by Netflix & Synced ដោយ skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
អ្នកស្រឡាញ់នៅក្នុងពិធីបុណ្យពិសាខបូព EOULLIM DRAMA
"That man is mine."
"បុរសនោះជារបស់ខ្ញុំ" ។
"He is my boyfriend." Why can't you say…
"គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ" ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបានថា…
Isn't it like this?
តើវាមិនដូចនេះទេឬ?
"Let's go, baby!"
"តោះ! កូនទៅ!"
LOVERS IN PARIS EOULLIM DRAMA FESTIVAL
អ្នកស្រឡាញ់នៅក្នុងពិធីបុណ្យពិសាខបូព EOULLIM DRAMA
If anyone makes fun of you again, tell me.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សើចចំអកឱ្យអ្នកម្តងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ។
Is Woo Dae-sung your bodyguard?
តើវ៉ូ Dae-sung អង្គរក្សរបស់អ្នកទេ?
Shin Sol-i, don't you have any self-respect?
Shin Sol-i តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
Are you sure you don't have a crush on anyone?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់?
Hey, Dae-sung.
ហេដា - ស៊ុង។
Ta-da!
តាដា!
Just trust me and hop on.
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយសង្ឃឹមលើ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your homeroom teacher called during the day.
គ្រូ Homeroom របស់អ្នកបានហៅនៅពេលថ្ងៃ។
Shin Sol-i.
Shin Sol-i ។
Don't go.
កុំទៅ។
Subtitle translation by: Hye-lim Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក